Frontstarter - это фреймворк для быстрой вёрстки проекта с нуля при помощи PHP и LESS.

Две основные задачи, которые он решает:
1. Организация файлов
2. Реализация типовых задач



1. ОРГАНИЗАЦИЯ ФАЙЛОВ


1.1 Корень проекта

index.html содержит список всех страниц проекта.
Каждая из них включает в себя:
    header.php - подключение библиотек + шапка сайта
    footer.php - подвал сайта
    common.css - общие стили
    common.js - общие скрипты
    (опционально) имя_страницы.css - индивидуальные стили
    (опционально) имя_страницы.js - индивидуальные скрипты

Изначально присутствуют три страницы:
    demo.php   - тестовая страница типовых решений
    empty.php  - пустая страница как основа для создания новых
    lego.php   - предназначена для собрания всех фрагментов сайта в одном месте

Для сохранения .html-файла нужно передать странице параметр ?html. Страница сохраняется в корне, с тем же именем.


1.2 Стили и скрипты

Каталоги css и js имеют одинаковую структуру:
    /default - библиотечный код
    /default/snippets - код типовых решений
    /modules - код общих фрагментов
    /pages - код индивидуальных фрагментов

/modules - это то, что подключается на каждой странице
/pages - это то, что подключается только на одной странице

Из /modules всегда используются файлы common.css/js. 
Из /pages всегда используются файлы с именем равным $pageId страницы.

Дополнительные css-модули подключаются вручную в common.css, js-модули - в templates/header.php.

И /modules, и /pages содержат файл empty.less/js - это основа для создания новых файлов. Если сайт не адаптивный, из основы рекомендуется удалить медиазапросы.

Стили в /css/pages рекомендуется ограничивать селектором body.page-имястраницы - чтобы оставлять возможность склеить все css в один без риска что-нибудь сломать.

В каждом .less-файле подключается /default/mixins.less. Он предоставляет:
    константы для transition-timing-function
    миксины для улучшения кроссбразуерности
    миксины для типовых решений
    (опционально) константы проекта - цвета, названия шрифтов и.т.д


1.3 Прочее

Каталог img:
    /pages/имя_страницы   - индивидуальные картинки по страницам
    /arrow   - стрелки
    /bg      - фоны
    /content - тестовое наполнение нового проекта
    /icon    - значки, лоадеры и прочая мелочь
    /logo    - логотипы
    /jreject - для старых браузеров

Каталог /fonts содержит сконвертированные для веб шрифты, stylesheet.css подключается в common.less автоматически.





2. РЕАЛИЗАЦИЯ ТИПОВЫХ ЗАДАЧ

    кнопки:
        action-button.less

    скроллбары:
        frontstarter.scrollbars.js
        tinyscrollbar.css

    слайдеры:
        frontstarter.carousel.js
        jcarousel.less
        owl.carousel.css

    валидация форм:
        frontstarter.forms.js

    выпадающие списки:
        [TODO]

    модальные окна:
        [TODO]

    подсказки:
        tooltip.css

    вкладки:
        [TODO]

    прилипающий скролл:
        frontstarter.stickyscroll.js

    полноэкранные секции:
        frontstarter.fullscreen.js

    параллакс:
        frontstarter.parallax.js

    отложенная загрузка изображений:
        [TODO]

    прелоадеры:
        [TODO]

    заглушка для старых браузеров:
        [TODO]

    вывод данных в консоль по условию:
        [TODO]




ИЗВЕСТНЫЕ ПРОБЛЕМЫ

Проблема: WinLESS не перекомпилирует common.less при изменении входящего в него модуля
Решение: Исключить папку из WinLESS и импортировать её заново